Repository: 2min-dev/timer-client-ios
Catalog: timer/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# tab_button_home
source: Home
ko: 홈

# tab_button_my_time_set
source: My
ko: 마이

# tab_button_shared_time_set
source: Shared
ko: 공유 타임셋

# keyboard_accessory_done_title
source: Done
ko: 완료

# keypad_cancel
source: Reset
ko: 취소

# keypad_delete
source: Delete
ko: 삭제

# header_button_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# header_button_confirm
source: Confirm
ko: 완료

# footer_button_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# footer_button_quit
source: Quit
ko: 종료

# footer_button_confirm
source: Confirm
ko: 완료

# footer_button_next
source: Next
ko: 다음

# footer_button_save
source: Save
ko: 저장

# footer_button_start
source: Start
ko: 시작

# footer_button_pause
source: Pause
ko: 일시정지

# footer_button_restart
source: Restart
ko: 재시작

# footer_button_overtime
source: Overtime
ko: 초과기록

# footer_button_edit
source: Edit
ko: 편집

# time_set_save_title
source: Timeset Save
ko: 타임셋 저장

# time_set_edit_title
source: Timeset Edit
ko: 타임셋 편집

# time_set_memo_title
source: Memo
ko: 메모 입력

# time_set_end_title
source: Timeset End
ko: 타임셋 종료

# local_time_set_title
source: My Timeset
ko: 마이 타임셋

# saved_time_set_title
source: Saved Timeset
ko: 저장된 타임셋 모두보기

# saved_time_set_management_title
source: Saved Timeset Management
ko: 저장한 타임셋 관리

# bookmarked_time_set_title
source: Bookmarked Timeset
ko: 즐겨찾는 타임셋 모두보기

# bookmarked_time_set_management_title
source: Bookmarked Timeset Management
ko: 즐겨찾는 타임셋 관리

# shared_time_set_title
source: Shared Timeset
ko: 공유 타임셋

# shared_time_set_more_title
source: Shared Timeset More
ko: 공유 타임셋 더보기

# my_shared_time_set_title
source: My Shared Timeset
ko: 내가 공유한 타임셋

# history_title
source: History
ko: 히스토리

# history_detail_title
source: History Detail
ko: 히스토리 상세

# setting_title
source: Setting
ko: 설정

# notice_title
source: Notice
ko: 공지사항

# alarm_setting_title
source: Default alarm setting
ko: 기본 사운드 설정

# countdown_setting_title
source: Countdown setting
ko: 카운트 다운

# team_info_title
source: Team information
ko: 제작팀 정보

# opensource_license_title
source: Opensource license
ko: 오픈소스 라이센스

# local_header_title
source: Collect your favorite timeset, timeset to help you manage your time :)
ko: 주로 쓰는 타임셋을 모아보세요, 시간을 관리하는 데 도움이 될 거에요 :)

# local_saved_time_set_section_title
source: SAVED TIMESET
ko: 저장한 타임셋

# local_saved_time_set_management_title
source: SAVED TIMESET MANAGEMENT
ko: 저장한 타임셋 관리

# local_saved_time_set_all_show_title
source: SHOW ALL SAVED TIMESET
ko: 저장한 타임셋 모두보기

# local_bookmarked_time_set_section_title
source: BOOKMARKED TIMESET
ko: 즐겨찾는 타임셋

# local_bookmarked_time_set_management_title
source: BOOKMARKED TIMESET MANAGEMENT
ko: 즐겨찾는 타임셋 관리

# local_bookmarked_time_set_all_show_title
source: SHOW ALL BOOKMARKED TIMESET
ko: 즐겨찾는 타임셋 모두보기

# time_set_induce_title
source: Try add your timeset!
ko: 타임셋을 추가해보세요!

# time_set_manage_header_title
source: Set the timeset order to your liking
ko: 원하는대로 타임셋 순서를 설정해서 보다 편하게 사용해보세요

# time_set_manage_removed_time_set_title
source: Removed timeset
ko: 삭제된 타임셋

# productivity_button_hour_title
source: Hour
ko: 시

# productivity_button_minute_title
source: Min
ko: 분

# productivity_button_second_title
source: Sec
ko: 초

# timer_option_title_format
source: Timer %d
ko: %d번째 타이머

# timer_option_alarm_silence_title
source: Silence
ko: 무음

# timer_option_alarm_vibrate_title
source: Vibrate
ko: 진동

# timer_option_alarm_default_title
source: Default
ko: 기본음

# timer_option_alarm_all_apply
source: Apply All
ko: 전체 적용

# timer_option_comment_hint_title
source: Leave a comment.
ko: 코멘트를 입력하실 수 있어요.

# timer_option_comment_excess_title
source: Exceeded the number of characters
ko: 작성 가능한 글자 수가 초과됐어요

# time_set_process_add_time_title
source: +1M
ko: +1분

# time_set_process_memo_title
source: Memo
ko: 메모 입력

# time_set_alert_timer_start_title_format
source: Do you want to start with %d timer?
ko: %d번째 타이머부터 시작하시겠어요?

# time_set_alert_cancel_title
source: Note why you canceled the timeset! :)
ko: 타임셋을 취소한 이유를 기록해보세요! :)

# time_set_alert_overtime_title
source: Note why you needed more time! :)
ko: 시간이 더 필요했던 이유를 기록해보세요! :)

# time_set_popup_timer_end_title_format
source: Timer %d End
ko: %d번째 타이머 종료

# time_set_popup_time_set_repeat_title
source: Repeat Timeset End
ko: 반복 타임셋 종료

# time_set_popup_time_set_repeat_info_format
source: %d repetations
ko: %d회 반복

# history_empty_title
source: You don't have any timeset history yet. Enroll your own time!
ko: 타임셋 히스토리가 아직 없어요. 나만의 시간을 자유롭게 등록해 보세요!

# history_make_time_set_title
source: Create a timeset
ko: 타임셋 만들어 보기

# history_started_date_format
source: dd MMM yy
ko: yy.MM.dd

# history_date_title
source: Date
ko: 사용 일시

# history_extra_time_title
source: Extra
ko: 추가한 시간

# history_repeat_count_title
source: Repetitions
ko: 반복 횟수

# history_full_date_format
source: dd MMM yy / h:m a
ko: yy. M. d / h:m a

# history_extra_time_format
source: +%dM
ko: +%d분

# history_repeat_count_format
source: %d
ko: %d회

# time_set_default_title
source: Utitled Timeset
ko: 무제 타임셋

# time_set_end_title_format
source: %@ Ended
ko: %@ 종료

# time_set_all_time_title
source: Timeset
ko: 타임셋 시간

# time_set_all_time_title_format
source: Timeset %02d:%02d:%02d
ko: 타임셋 시간 %02d:%02d:%02d

# time_set_end_time_title
source: End time
ko: 종료 예정

# time_set_end_time_title_format
source: End time %@
ko: 종료 예정 %@

# time_set_add_time_title
source: +1M
ko: +1분

# time_set_memo_hint
source: Type memo about this timeset.
ko: 메모를 입력하세요.

# time_set_memo_excess_title
source: Exceeded the number of characters
ko: 작성 가능한 글자 수가 초과됐어요

# time_set_state_countdown_format
source: %d sec before start
ko: 시작 %d초 전

# time_set_state_pause_title
source: Paused
ko: 일시정지

# time_set_state_repeat_format
source: %d repetition
ko: 반복 %d회

# time_set_state_overtime_title
source: Overtime
ko: 초과기록

# timer_alarm_title
source: Sound
ko: 사운드

# timer_comment_title
source: Comment
ko: 코멘트

# alarm_silence_title
source: Silence
ko: 무음

# alarm_vibrate_title
source: Vibrate
ko: 진동

# alarm_default_title
source: Default
ko: 기본음

# alert_warning_time_set_init_title
source: Initialize Timeset
ko: 타임셋 초기화

# alert_warning_time_set_init_description
source: The timeset will be initialized. Are you sure you want to initialize it?
ko: 설정한 타임셋이 초기화돼요. 정말 초기화하시겠어요?

# alert_warning_time_set_delete_title
source: Delete Timeset
ko: 타임셋 삭제

# alert_warning_time_set_delete_description
source: Are you sure you want to delete it?
ko: 타임셋을 정말 삭제하시겠어요?

# alert_warning_time_set_edit_cancel_title
source: Cancel Timeset Edit
ko: 타임셋 편집 취소

# alert_warning_time_set_edit_cancel_description
source: Editted timeset info will disappear. Are you sure you want to back?
ko: 입력하신 정보가 사라져요. 정말 돌아가시겠어요?

# alert_alarm_all_apply_description
source: The alarm has been applied to all timers
ko: 알람이 모든 타이머에 적용되었습니다.

# alert_button_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# alert_button_yes
source: Yes
ko: 네

# alert_button_init
source: Initialize
ko: 초기화

# alert_button_delete
source: Delete
ko: 삭제

# toast_alarm_all_apply_title
source: All timer alarm set [%@]!
ko: 모든 타이머의 사운드가 %@으로 지정됐어요!

# toast_time_set_timer_selected_title
source: Timeset will be start from selected timer!
ko: 선택한 타이머부터 시작돼요!

# toast_time_set_add_bookmark_title
source: Timeset added to your bookmarks!
ko: 즐겨찾기에 추가되었어요!

# toast_time_set_remove_bookmark_title
source: Timeset removed from your bookmarks!
ko: 즐겨찾기에서 삭제되었어요!

# toast_time_set_end_cancel_title
source: Timeset canceled. Move to check result!
ko: 타임셋을 취소하셨어요. 결과를 확인해보세요!

# toast_time_set_end_overtime_title
source: Try to write memo that why timeset record overtime!
ko: 왜 타이머를 초과 기록했는지 기록해보세요!

# toast_time_set_saved_title
source: Timeset saved! Press 'Edit' to edit saved timeset.
ko: 타임셋이 저장되었어요! 타임셋을 편집하시려면 '편집'버튼을 눌러주세요.

# toast_team_info_copy_email_title
source: Copied to clipboard!
ko: 클립보드에 복사되었어요!

# toast_task_memo_title
source: Memo
ko: 메모 작성

# toast_task_move_title
source: Move
ko: 이동

# toast_task_edit_title
source: Edit
ko: 편집

# setting_version_latest_title
source: Latest!
ko: 최신버전입니다!

# setting_version_need_update_title
source: Update!
ko: 업데이트가 필요해요!

# setting_alarm_setting_subtitle_format
source: Cur : %@
ko: 현재 : %@

# setting_countdown_setting_subtitle_format
source: Cur : %dsec
ko: 현재 : %d초

# notice_empty_title
source: There are no registered notices, I'll be right back with the good news!
ko: 등록된 공지사항이 없어요, 좋은 소식으로 곧 찾아올게요!

# countdown_setting_second_title_format
source: %dsec
ko: %d초

# team_info_email_copy_title
source: Copy
ko: 복사

# team_info_service_description
source: Hello Thanks for download our app "2min". See you in the future for more advanced apps.
ko: 안녕하세요. "2min"을 사용해주셔서 감사드립니다. 앞으로 더욱 발전된 앱으로 찾아뵙겠습니다.

# notification_timer_end_sub_title_format
source: Timer %d Ended!
ko: %d번째 타이머가 종료되었어요!

# notification_time_set_end_sub_title
source: Timeset Ended!
ko: 타임셋이 종료되었어요!

# notification_time_set_end_body_title
source: Touch push to complete the timeset. 🤔 Would you write memo about this?
ko: 타임셋을 완료하기 위해 알림을 터치해주세요. 🤔 이번 타임셋에 대해 메모도 작성해보시겠어요?

# notification_time_set_end_repeat_body_title
source: Touch push to continue timeset. ⚠️ App launch needed to repaet.
ko: 타임셋을 계속하기 위해 알림을 터치해주세요. ⚠️ 다시 반복하기 위해 앱 실행이 필요합니다.

# widget_preparing_title
source: We are preparing a widget service. I'll be back soon.
ko: 위젯 서비스를 준비중입니다. 빠른 시일 내에 찾아뵙겠습니다.
